Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Ratu Rubahku=
=Episode 13=
Bisakah penyakit Permaisuri
bisa disembuhkan?
Yang Mulia.
Yang Mulia telah lama menderita
penyakit paru-paru.
Hari ini serbuk sari memicu serangan,
menyebabkan paru-parunya pecah.
Dia sudah mengeluarkan semua darah penting
yang membuatnya tetap hidup.
Sekarang yin dan yangnya terbagi.
aku takut
tidak ada yang dapat menyelamatkannya lagi.
Pengadilan Medis Kekaisaran
penuh dengan orang-orang bodoh yang tidak berguna!
Permaisuri berada di ambang kematian,
dan anda masih belum menemukan obatnya?
Harap tenang, Yang Mulia.
Kami...
Kita perlu waktu untuk mempelajari teks kuno.
Mungkin kita bisa menemukan kasus serupa.
Dan bisakah Permaisuri menunggu selama itu?
Dengarkan baik-baik.
Besok pagi,
Anda akan menemukan solusinya.
Jika kau gagal, aku akan
mengeksekusi semua keluargamu.
Ya.
Yang Mulia.
Saya punya berita buruk.
Sang Ratu tiba-tiba pingsan.
Dia batuk banyak darah.
Dia mungkin tidak berhasil.
Apa?
(Sepertinya darah yang kuberikan padanya)
(telah dibatukkan.)
(Dia hanya bertahan
dengan sedikit jiwanya.)
(Tidak akan lama lagi
sebelum memudar sepenuhnya.)
(Aku harus menemukan cara
untuk memberinya darahku lagi.)
Dokter akan
memeriksa ulang Yang Mulia.
Kalian semua boleh pergi.
Ya.
Yang Mulia bisa tiba kapan saja.
Harap berhati-hati, Yang Mulia.
Yue.
Saya minta maaf.
Ayam.
Apa?
Saya ingin makan ayam.
Tentu.
Ketika kamu sudah membaik,
Aku akan membelikanmu
semua ayam di ibu kota.
Anda dapat makan sebanyak yang Anda inginkan.
Bagaimana kabar Permaisuri?
Yang Mulia.
Mengingat kondisinya,
energi Yang-nya meluap,
dan yinnya telah memudar sepenuhnya.
Saya telah membaca setiap teks medis,
dan jika Yang Mulia,
yang membawa Yang murni,
mengumpulkan air yin murni
di bawah sinar bulan
dan memberikannya padanya,
kondisinya mungkin membaik.
Apa maksudmu?
Yang Mulia harus keluar sekarang juga,
dan kumpulkan embunnya sendiri.
Baiklah.
Saya akan pergi sekarang juga.
Yue.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Aku akan melindungimu
selama sisa hidupku.
Yue.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Aku akan selalu menjagamu tetap aman.
Saudara laki-laki.
Mengapa kamu di sini?
Bukankah itu Yang Mulia?
kamu cintai?
Mengapa kau terus melekat padaku sekarang?
Kalian berdua terlihat sangat mirip.
Saya sakit, pandangan saya kabur.
Saya tidak mendapat pandangan yang jelas.
Pembohong.
Tapi lihatlah kalian berdua.
Bahkan bangunan Anda pun identik.
Aku bertaruh otot-otot ini
merasakan hal yang sama persis juga.
(Setelah semua ciuman itu,)
(kamu seharusnya sudah terbuka sekarang.)
Nggak percaya? Coba aku rasakan.
Mengapa kau tak mengizinkanku menyentuhmu?
Di matamu,
apakah saya hanya pengganti?
Ada batasnya.
Kita seharusnya tidak bertemu lagi.
Pria ini hanya
murung, tidak terduga,
dan sungguh cabul.
Benar-benar menjijikkan.
Itu menyakitkan.
Yang Mulia.
Hari sudah fajar.
Cari tahu siapa dokter tak berguna itu.
Singkirkan seluruh keluarganya.
Ya.
Yang Mulia, Anda memanggil saya?
Apakah ini untuk Permaisuri?
Tunggu.
Dia tidak mungkin tahu kalau itu dariku.
Dipahami.
Tidak buruk.
Aku tahu kamu suka makan.
Tapi aku tidak menyangka kamu
akan makan sebanyak ini.
Hei, Liusu.
Dengarkan.
Tadi malam aku bermimpi
sedang makan ayam,
dan sekarang, saya benar-benar memakannya.
Bagus sekali.
Terima kasih.
Terima kasih?
Itu bukan dari saya.
Yang penting kamu bahagia .
Ngomong-ngomong, Yang Mulia.
Jadi,
Anda sekarang sudah hampir pulih sepenuhnya.
Bagaimana jika Yang Mulia ingin
berbagi kamar dengan Anda lagi?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Aku harus terus berpura-pura.
Tapi dengan selera seperti itu,
kamu tidak terlihat sakit sama sekali.
- Kau kecil...
- Yang Mulia!
Pelankan suaramu.
Jangan bangunkan Permaisuri.
Ambil ini.
Apakah Permaisuri sudah bangun?
Yang Mulia.
Yang Mulia masih pingsan.
Ini ayam panggang kesukaannya.
Saya berharap baunya dapat membangunkannya.
Yang Mulia.
Denyut nadinya stabil dan kuat.
Tubuhnya tampaknya mulai pulih.
Lalu, mengapa dia belum bangun?
SAYA...
Jangan coba-coba membodohiku.
Aku akan berpikir dua kali
sebelum mempercayai dokter lain.
Tadi malam, Anda mengatakan
Anda tidak punya solusi.
Dan sekarang, setelah satu malam,
dia baik-baik saja?
Kau bahkan membuatku
mengumpulkan embun di bawah bulan.
Saya berdiri di luar seperti orang bodoh sepanjang malam.
(Denyut nadi ini...)
(Sang Ratu seharusnya sudah bangun sekarang.)
Apa yang sedang terjadi sekarang?
(Saya akan mengatakan apa saja yang bisa menyelamatkan hidup saya.)
Yang Mulia.
Yang Mulia akan bangun besok.
Bagus.
Jika dia tidak melakukannya,
Anda tahu apa yang menanti Anda.
Saya mengerti, Yang Mulia.
Anda boleh pergi.
Ya, Yang Mulia.
Jika ada perubahan pada kondisinya,
laporkan kepada saya segera.
Ya, Yang Mulia.
Begitu panas.
Tunggu sebentar.
Tadi malam, saya masih sakit parah.
Bagaimana saya tiba-tiba baik-baik saja hari ini?
Karena...
Tuan Wing
memberimu darah hatinya untuk diminum.
Apa?
Darah jantungnya?
Mm-hmm.
(Itu berarti)
(hatinya yang sedingin es)
(akhirnya terbuka.)
???Dunia fana bergeser
seperti awan yang melayang???
???Begitu banyak dendam yang terpendam
dalam hati???
???Satu pedang mengagetkan jiwa???
???Cinta obsesif dan benci
memenuhi langit dan bumi???
???Sekilas pandang ke belakang,
semuanya berubah menjadi hampa???
???Hanya angin dan salju yang menemani
bayangan rubah???
???Hidup dan mati terpisah???
???Air mata mengotori bunga beku yang dingin???
???Jiwa menangis darah,
hati berubah menjadi besi???
???Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita???
???Malam ini lampu padam,
besok bayangan memudar???
???Darah mewarnai langit yang luas menjadi merah???
???Hanya untuk berdansa denganmu
sesaat???
???Awan mimpi
tak mengenal dinginnya sang pengembara???
???Dalam sekejap, kegembiraan masa muda telah hilang???
???Satu pedang mengagetkan jiwa???
???Cinta obsesif dan benci
memenuhi langit dan bumi???
???Bertemu lagi di dunia
terasa tanpa pantai???
???Hanya perahu kecil
yang berlayar melewati langit beku???
???Hidup dan mati terpisah???
???Air mata mengotori bunga beku yang dingin???
???Jiwa menangis darah,
hati berubah menjadi besi???
???Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita???
???Malam ini lampu padam,
besok bayangan memudar???
???Darah mewarnai langit yang luas menjadi merah???
???Hanya untuk berdansa denganmu
sesaat???